Repository: bas524/kerberos-ticket-watcher
Catalog: krb5-ticket-watcher/po/*.po
Languages: ja

source: for client %1
ja: クライアント %1

source: &Cancel
ja: キャンセル (&C)

source: &Change Kerberos Password
ja: Kerberos パスワードの変更 (&C)

source: &Close
ja: 閉じる (&C)

source: &Destroy Ticket
ja: チケットの廃棄 (&D)

source: &Details...
ja: 詳細 (&D)...

source: &New Ticket
ja: 新しいチケット (&N)

source: &Ok
ja: OK (&O)

source: &Quit
ja: 終了 (&Q)

source: &Refresh
ja: 更新 (&R)

source: &Renew Ticket
ja: チケットの更新 (&R)

source: (none)
ja: (なし)

source: Addresses
ja: アドレス

source: Anonymous
ja: 匿名

source: Broken address (type %1 length %2)
ja: 誤ったアドレス (種類 %1 長さ %2)

source: Change Kerberos Password
ja: Kerberos パスワードの変更

source: Change the Kerberos Password
ja: Kerberos パスワードの変更

source: Change the password for principal <b>%1</b>
ja: 以下のプリンシパルのパスワードを変更 <b>%1</b>

source: Create a new Ticket
ja: 新しいチケットの作成

source: Default credential cache
ja: 既定の証明書キャッシュ

source: Default principal: %3
ja: 既定の証明書: %3

source: Destroy Kerberos Ticket Cache?
ja: Kerberos チケットキャッシュを破棄しますか？

source: Destroy the Ticket
ja: チケットの破棄

source: Do you want to destroy the ticket cache?
ja: チケットキャッシュを破棄してよろしいですか？

source: Enter new password:
ja: 新しいパスワードを入力してください:

source: Error !
ja: エラー !

source: Error while setting cache flags
ja: キャッシュフラグを設定する際のエラー

source: Expires
ja: 期限

source: Failure
ja: 失敗

source: Forwardable
ja: 転送可能

source: Forwarded
ja: 転送済み

source: HW Auth
ja: ハードウエア認証

source: I couldn't detect any system tray on this system.
ja: このシステムにシステムトレイが見つかりません。

source: Initial
ja: 初期

source: Invalid
ja: 不正

source: Invalid Password
ja: パスワードが正しくありません

source: Invalid principal name
ja: プリンシパル名が正しくありません

source: Kerberos Password Dialog
ja: Kerberos パスワードダイアログ

source: Kerberos Ticket List
ja: Kerberos チケット一覧

source: Key Encryption Type
ja: 鍵の暗号化種類

source: Lifetime:
ja: 存続期間:

source: May Postdate
ja: 事後日付の許可

source: New Ticket
ja: 新しいチケット

source: No Credential Cache found
ja: 証明書のキャッシュが見つかりません

source: No credentials cache found
ja: 証明書のキャッシュが見つかりません

source: Ok as Delegate
ja: 代理として了承

source: Password change failed
ja: パスワードの変更に失敗しました

source: Password:
ja: パスワード:

source: Please enter the Kerberos password for <b>%1</b>
ja: <b>%1</b> の Kerberos パスワードを入力してください

source: Postdated
ja: 事後日付

source: Pre Auth
ja: 事前認証

source: Principal:
ja: プリンシパル:

source: Property
ja: プロパティ

source: Proxiable
ja: 代理可能

source: Proxy
ja: 代理

source: Quit krb5TicketWatcher
ja: krb5TicketWatcher の終了

source: Re&store
ja: 復元 (&S)

source: Reenter password:
ja: パスワードの再入力:

source: Renew the Ticket
ja: チケットの更新

source: Renew until
ja: 以下までに更新

source: Renewable
ja: 更新可能

source: Renewable for:
ja: 以下向けに更新可能:

source: Restore the Window
ja: ウインドウを復元

source: Service principal
ja: サービスプリンシパル

source: Systray
ja: システムトレイ

source: The password you entered is invalid
ja: 入力したパスワードが正しくありません

source: The passwords are not equal
ja: パスワードが一致していません

source: Ticket Encryption Type
ja: チケットの暗号化種類

source: Ticket Flags
ja: チケットフラグ

source: Ticket Flags Legend
ja: チケットフラグの説明

source: Ticket cache cannot be destroyed.
ja: チケットキャッシュを破棄できません。

source: Ticket cache: %1:%2
ja: チケットキャッシュ: %1:%2

source: Ticket expires in %1
ja: チケットは %1 で期限が切れます

source: Ticket flags
ja: チケットフラグ

source: Ticket renewed
ja: チケット更新済み

source: Ticket successfully renewed.
ja: チケットは正しく更新できました。

source: Time Remaining
ja: 残り時間

source: Transit Policy Checked
ja: 通行ポリシー確認済み

source: Unknown address type %1
ja: 不明なアドレス種類 %1

source: Unknown principal
ja: 不明なプリンシパル

source: Unknown realm
ja: 不明な領域

source: Valid starting
ja: 有効期間の開始

source: Value
ja: 値

source: days
ja: 日

source: default
ja: 既定

source: forwardable
ja: 転送可能

source: hours
ja: 時間

source: minutes
ja: 分

source: proxiable
ja: 代理可能

source: seconds
ja: 秒
